#### 4.1.2.1 Ελάχιστος-μέγιστος εφελκυόμενος οπλισμός

Οι τιμές για τα ελάχιστα και μέγιστα λαμβάνονται από τον σχετικό πίνακα του μαθήματος Κατασκευές οπλισμένου σκυροδέματος Ι και είναι οι εξής:

<table>
  <tr>
    <th>ρ min</th>
    <th>2.200</th>
    <th>‰</th>
    <th>&nbsp;</th>
    <th>As min</th>
    <th>10.12</th>
    <th>cm 2</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>ρ max (γενικό)</td>
    <td>40.000</td>
    <td>‰</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td>As max (γενικό)</td>
    <td>184.00</td>
    <td>cm 2</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>ρ max (κρίσιμες)</td>
    <td>7.470</td>
    <td>‰</td>
    <td>&nbsp;</td>
    <td>As max (κρίσιμες)</td>
    <td>34.36</td>
    <td>cm 2</td>
  </tr>
</table>
